La vida es una obra teatral que no importa cuánto haya durado, sino lo bien que haya sido representada. 
Séneca

Estar preparado es importante, saber esperar lo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida. 
Arthur Schnitzler

¡Qué pequeñas son mis manos...! En relación con todo lo que la vida ha querido darme.
Ramón J. Sénder

Todo el mundo trata de realizar algo grande, sin darse cuenta de que la vida se compone de cosas pequeñas. 
Frank Clark

Sólo le falta el tiempo a quien no sabe aprovecharlo. 
Jovellanos

Nuestra mayor gloria no está en no caer nunca, sino en levantarnos cada vez que caemos. 
Confucio

La alegría cuanto más se gasta, más queda. 
Ralph Waldo Emerson

Se necesitan dos años para aprender a hablar, y sesenta para aprender a callar. 
Ernest Hemingway
